Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/urldispatch.po
Languages: ja

source: Recall that the ``@view_config`` is equivalent to calling ``config.add_view``, because the ``config.scan()`` call will import ``mypackage.views``, shown below, and execute ``config.add_view`` under the hood. Each view then maps the route name to the matching view callable. In the case of the above example, when the URL of a request matches ``/site/{id}``, the view callable at the Python dotted path name ``mypackage.views.site_view`` will be called with the request. In other words, we've associated a view callable directly with a route pattern.
ja: `` @ view_config``は `` config.add_view``を呼び出すのと同じことを思い出してください。 `` config.scan（） ``の呼び出しは以下に示す `` mypackage.views``をインポートし、 `` config.add_view``を実行します。各ビューは、ルート名を呼び出し可能なビューにマップします。上記の例の場合、リクエストのURLが `` / site / {id} ``にマッチすると、Pythonの点線のパス名 `` mypackage.views.site_view``で呼び出せるビューがリクエストと共に呼び出されます。つまり、呼び出し可能なビューをルートパターンに直接関連付けました。

source: When the ``/site/{id}`` route pattern matches during a request, the ``site_view`` view callable is invoked with that request as its sole argument. When this route matches, a ``matchdict`` will be generated and attached to the request as ``request.matchdict``. If the specific URL matched is ``/site/1``, the ``matchdict`` will be a dictionary with a single key, ``id``; the value will be the string ``'1'``, ex.: ``{'id':'1'}``.
ja: リクエスト中に `` / site / {id} ``のルートパターンが一致すると、callableの `` site_view``ビューがそのリクエストを唯一の引数として呼び出されます。このルートが一致すると、 `` matchdict``が生成され、 `` request.matchdict``としてリクエストに添付されます。一致する特定のURLが `` / site / 1``の場合、 `` matchdict``は単一のキー、 `` id``を持つ辞書になります。値は文字列 `` &#39;1&#39; ``、例： `` {&#39;id&#39;： &#39;1&#39;} ``になります。

source: The ``mypackage.views`` module referred to above might look like so:
ja: 上記の `` mypackage.views``モジュールは以下のようになります：

source: The view has access to the matchdict directly via the request, and can access variables within it that match keys present as a result of the route pattern.
ja: ビューはリクエストを介して直接matchdictにアクセスし、ルートパターンの結果として存在するキーに一致する変数にアクセスできます。

source: See :ref:`views_chapter`, and :ref:`view_config_chapter` for more information about views.
ja: view：ref： `views_chapter`、および：ref：` view_config_chapter`を参照してください。

source: Example 2
ja: 例2

source: Below is an example of a more complicated set of route statements you might add to your application:
ja: 以下は、アプリケーションに追加する複雑なルートステートメントの例です。

source: Here is an example of a corresponding ``mypackage.views`` module:
ja: 対応する `` mypackage.views``モジュールの例を以下に示します：

source: The above configuration will allow :app:`Pyramid` to service URLs in these forms:
ja: 上記の設定では、app： `Pyramid`が次の形式のURLを扱うことができます：

source: When a URL matches the pattern ``/ideas/{idea}``, the view callable available at the dotted Python pathname ``mypackage.views.idea_view`` will be called. For the specific URL ``/ideas/1``, the ``matchdict`` generated and attached to the :term:`request` will consist of ``{'idea':'1'}``.
ja: URLがパターン `` / ideas / {idea} ``にマッチすると、ドット付きのPythonパス名 `` mypackage.views.idea_view`で呼び出し可能なビューが呼び出されます。特定のURL `` / ideas / 1``に対して、：term： `request`に生成され添付される` `matchdict``は` `{&#39;idea&#39;： &#39;1&#39;}` `で構成されます。

source: When a URL matches the pattern ``/users/{user}``, the view callable available at the dotted Python pathname ``mypackage.views.user_view`` will be called. For the specific URL ``/users/1``, the ``matchdict`` generated and attached to the :term:`request` will consist of ``{'user':'1'}``.
ja: URLがパターン `` / users / {user} ``と一致すると、点線のPythonパス名 `` mypackage.views.user_view``で呼び出されるビューが呼び出されます。特定のURL `` / users / 1``に対して生成され、：term： `request`に添付された` `matchdict``は` `{&#39;user&#39;： &#39;1&#39;}` `で構成されます。

source: When a URL matches the pattern ``/tags/{tag}``, the view callable available at the dotted Python pathname ``mypackage.views.tag_view`` will be called. For the specific URL ``/tags/1``, the ``matchdict`` generated and attached to the :term:`request` will consist of ``{'tag':'1'}``.
ja: URLがパターン `` / tags / {tag} ``にマッチすると、点線のPythonパス名 `` mypackage.views.tag_view`で呼び出されるビューが呼び出されます。特定のURL &quot;/ tags / 1&quot;の場合、：term： `request`に生成され添付される` `matchdict``は` `{&#39;tag&#39;： &#39;1&#39;}` `で構成されます。

source: In this example we've again associated each of our routes with a :term:`view callable` directly. In all cases, the request, which will have a ``matchdict`` attribute detailing the information found in the URL by the process will be passed to the view callable.
ja: この例では、それぞれのルートを：term： `view callable`に直接関連づけました。すべての場合、プロセスによってURLにある情報を詳述する `` matchdict``属性を持つリクエストは、呼び出し可能なビューに渡されます。

source: Example 3
ja: 例3

source: The :term:`context` resource object passed in to a view found as the result of URL dispatch will, by default, be an instance of the object returned by the :term:`root factory` configured at startup time (the ``root_factory`` argument to the :term:`Configurator` used to configure the application).
ja: URLディスパッチの結果として見つかるビューに渡される：term： `context`リソースオブジェクトは、デフォルトで起動時に設定された：term：`ルートファクトリ &#39;によって返されるオブジェクトのインスタンスになります（ ` root_factory`引数をアプリケーションの設定に使用する：term： `Configurator &#39;に置き換えます）。

source: You can override this behavior by passing in a ``factory`` argument to the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` method for a particular route. The ``factory`` should be a callable that accepts a :term:`request` and returns an instance of a class that will be the context resource used by the view.
ja: 特定のルートの：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドに` `factory``引数を渡すことで、この動作を無効にすることができます。 `` factory``は：term： `request`を受け取り、ビューが使うコンテキストリソースとなるクラスのインスタンスを返します。

source: An example of using a route with a factory:
ja: ファクトリでルートを使用する例：

source: The above route will manufacture an ``Idea`` resource as a :term:`context`, assuming that ``mypackage.resources.Idea`` resolves to a class that accepts a request in its ``__init__``. For example:
ja: 上記のルートは `` Idea``リソースを：term： `context`として作ります。` `mypackage.resources.Idea``は、` `__init__``でリクエストを受け付けるクラスに解決されると仮定します。例えば：

source: In a more complicated application, this root factory might be a class representing a :term:`SQLAlchemy` model. The view ``mypackage.views.idea_view`` might look like this:
ja: もっと複雑なアプリケーションでは、このルートファクトリは：term： `SQLAlchemy`モデルを表すクラスであるかもしれません。 `` mypackage.views.idea_view``というビューは次のようになります：

source: Here, ``request.context`` is an instance of ``Idea``. If indeed the resource object is a SQLAlchemy model, you do not even have to perform a query in the view callable, since you have access to the resource via ``request.context``.
ja: ここで、 `` request.context``は `` Idea``のインスタンスです。実際にリソースオブジェクトがSQLAlchemyモデルである場合、あなたは `` request.context``を介してリソースにアクセスできるので、呼び出し可能なビューでクエリを実行する必要はありません。

source: See :ref:`route_factories` for more details about how to use route factories.
ja: ルートファクトリの使用方法の詳細については、ref： `route_factories`を参照してください。

source: Matching the Root URL
ja: ルートURLの照合

source: It's not entirely obvious how to use a route pattern to match the root URL ("/"). To do so, give the empty string as a pattern in a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route`:
ja: ルートパターン（ &quot;/ &quot;）にマッチさせるためにルートパターンを使用する方法は完全にはっきりしていません。これを行うには、空の文字列をパターンとして、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`：

source: Or provide the literal string ``/`` as the pattern:
ja: あるいは、リテラル文字列 `` / ``をパターンとして提供してください：

source: Generating Route URLs
ja: ルートURLの生成

source: Use the :meth:`pyramid.request.Request.route_url` method to generate URLs based on route patterns. For example, if you've configured a route with the ``name`` "foo" and the ``pattern`` "{a}/{b}/{c}", you might do this.
ja: ルートパターンに基づいてURLを生成するには、：meth： `pyramid.request.Request.route_url`メソッドを使用します。たとえば、 ``名前 `` &quot;foo &quot;と ``パターン `` &quot;{a} / {b} / {c} &quot;の経路を設定した場合、これを行うかもしれません。

source: This would return something like the string ``http://example.com/1/2/3`` (at least if the current protocol and hostname implied ``http://example.com``).
ja: これは、少なくとも現在のプロトコルとホスト名が `` http：// example.com``を暗示している場合は、文字列 `` http：// example.com / 1/2 / 3``のようなものを返します。

source: To generate only the *path* portion of a URL from a route, use the :meth:`pyramid.request.Request.route_path` API instead of :meth:`~pyramid.request.Request.route_url`.
ja: ルートからURLの* path *部分だけを生成するには、：meth： `〜pyramid.request.Request.route_url`の代わりに：meth：` pyramid.request.Request.route_path` APIを使用します。

source: This will return the string ``/1/2/3`` rather than a full URL.
ja: これは完全なURLではなく、 `` / 1/2 / 3``という文字列を返します。

source: Replacement values passed to ``route_url`` or ``route_path`` must be Unicode or bytestrings encoded in UTF-8. One exception to this rule exists: if you're trying to replace a "remainder" match value (a ``*stararg`` replacement value), the value may be a tuple containing Unicode strings or UTF-8 strings.
ja: `` route_url``または `` route_path``に渡される置換値は、Unicodeか、UTF-8でエンコードされたバイト列でなければなりません。このルールの例外の1つは存在します。 &quot;剰余&quot;の一致値（ `` * stararg``の置換値）を置き換える場合、値はUnicode文字列またはUTF-8文字列を含むタプルです。

source: Note that URLs and paths generated by ``route_url`` and ``route_path`` are always URL-quoted string types (they contain no non-ASCII characters). Therefore, if you've added a route like so:
ja: `` route_url``と `` route_path``で生成されるURLとパスは、常にURL引用文字列型です（非ASCII文字は含まれません）。したがって、次のようなルートを追加した場合は、

source: And you later generate a URL using ``route_path`` or ``route_url`` like so:
ja: そして、後であなたは `` route_path``や `` route_url``を使ってURLを生成します：

source: You will wind up with the path encoded to UTF-8 and URL-quoted like so:
ja: あなたはUTF-8にコード化されたパスとURL引用符で囲まれたようになります：

source: If you have a ``*stararg`` remainder dynamic part of your route pattern:
ja: あなたのルートパターンの `` * stararg``の残りの動的部分がある場合：

source: And you later generate a URL using ``route_path`` or ``route_url`` using a *string* as the replacement value:
ja: そして、後であなたは、* string *を置換値として使って、 `` route_path``または `` route_url``を使ってURLを生成します：

source: The value you pass will be URL-quoted except for embedded slashes in the result:
ja: 渡す値は、結果に埋め込まれたスラッシュを除いて、URLで引用されます。

source: You can get a similar result by passing a tuple composed of path elements:
ja: パス要素で構成されるタプルを渡すことで、同様の結果が得られます。

source: Each value in the tuple will be URL-quoted and joined by slashes in this case:
ja: タプルの各値はURLで引用され、この場合はスラッシュで結合されます。

source: Static Routes
ja: 静的ルート

source: Routes may be added with a ``static`` keyword argument. For example:
ja: ルートは `` static``キーワード引数で追加することができます。例えば：

source: Routes added with a ``True`` ``static`` keyword argument will never be considered for matching at request time. Static routes are useful for URL generation purposes only. As a result, it is usually nonsensical to provide other non-``name`` and non-``pattern`` arguments to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` when ``static`` is passed as ``True``, as none of the other arguments will ever be employed. A single exception to this rule is use of the ``pregenerator`` argument, which is not ignored when ``static`` is ``True``.
ja: `` True`` `` static``キーワード引数で追加された経路は、リクエスト時にはマッチングのために決して考慮されません。静的ルートは、URL生成目的にのみ役立ちます。結果として、 `` static``が次のように渡されるとき、meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`に他の非` `name``引数と非 ``pattern``引数を与えるのは無意味です他の議論のどれも採用されることはないので、「真」となる。このルールの例外は、 `` pregenerator``引数の使用です。これは `` static``が `` True``のとき無視されません。

source: :ref:`External routes <external_route_narr>` are implicitly static.
ja: ：ref： `外部ルート<external_route_narr> `は暗黙的に静的です。

source: the ``static`` argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route`.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`の` `static``引数です。

source: External Routes
ja: 外部ルート

source: Route patterns that are valid URLs, are treated as external routes. Like :ref:`static routes <static_route_narr>` they are useful for URL generation purposes only and are never considered for matching at request time.
ja: 有効なURLであるルートパターンは外部ルートとして扱われます。同様に：ref： `静的ルート<static_route_narr>それらはURL生成の目的のみに有用であり、要求時に照合することは決して考えられません。

source: Most pattern replacements and calls to :meth:`pyramid.request.Request.route_url` will work as expected. However, calls to :meth:`pyramid.request.Request.route_path` against external patterns will raise an exception, and passing ``_app_url`` to :meth:`~pyramid.request.Request.route_url` to generate a URL against a route that has an external pattern will also raise an exception.
ja: ほとんどのパターンの置き換えと：meth： `pyramid.request.Request.route_url`への呼び出しは期待通りに動作します。しかし、外部パターンに対して：meth： `pyramid.request.Request.route_path`を呼び出すと例外が発生し、` _app_url``を：meth： `〜pyramid.request.Request.route_url`に渡してURLを生成します外部パターンを持つルートも例外を発生させます。

source: Redirecting to Slash-Appended Routes
ja: スラッシュが追加されたルートにリダイレクトする

source: For behavior like Django's ``APPEND_SLASH=True``, use the ``append_slash`` argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` or the equivalent ``append_slash`` argument to the :class:`pyramid.view.notfound_view_config` decorator.
ja: Djangoの `` APPEND_SLASH = True``のような振る舞いについては、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`または：class：` pyramidに相当する `` append_slash``引数に `` append_slash``引数を使用してください。 view.notfound_view_config`デコレータ。

source: Adding ``append_slash=True`` is a way to automatically redirect requests where the URL lacks a trailing slash, but requires one to match the proper route. When configured, along with at least one other route in your application, this view will be invoked if the value of ``PATH_INFO`` does not already end in a slash, and if the value of ``PATH_INFO`` *plus* a slash matches any route's pattern. In this case it does an HTTP redirect to the slash-appended ``PATH_INFO``. In addition you may pass anything that implements :class:`pyramid.interfaces.IResponse` which will then be used in place of the default class (:class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound`).
ja: `` append_slash = True``を追加すると、URLに末尾のスラッシュがない場合に自動的にリクエストをリダイレクトすることができますが、適切なルートに一致するリクエストが必要です。設定時に、アプリケーション内の他の少なくとも1つのルートとともに、このビューは `` PATH_INFO``の値がスラッシュで終わっていない場合に呼び出され、 `` PATH_INFO`` * plus * aスラッシュは任意のルートのパターンに一致します。この場合、スラッシュが付加された `` PATH_INFO``にHTTPリダイレクトを行います。さらに、class： `pyramid.interfaces.IResponse`を実装しているものを渡すこともできます。これはデフォルトのクラス（：class：` pyramid.httpexceptions.HTTPFound`）の代わりに使用されます。

source: Let's use an example. If the following routes are configured in your application:
ja: 例を使ってみましょう。アプリケーションに次のルートが設定されている場合：

source: If a request enters the application with the ``PATH_INFO`` value of ``/no_slash``, the first route will match and the browser will show "No slash". However, if a request enters the application with the ``PATH_INFO`` value of ``/no_slash/``, *no* route will match, and the slash-appending not found view will not find a matching route with an appended slash. As a result, the ``notfound`` view will be called and it will return a "Not found" body.
ja: 要求が `` / no_slash``の `` PATH_INFO``値を持つアプリケーションに入ると、最初の経路が一致し、ブラウザに &quot;スラッシュなし&quot;と表示されます。しかし、要求が `` / no_slash / ``の値を持つアプリケーションを入力すると、* no *のルートが一致し、スラッシュを追加していないビューはスラッシュが付加された一致するルートを見つけられません。その結果、 `` notfound``ビューが呼び出され、 &quot;Not found &quot;ボディが返されます。

source: If a request enters the application with the ``PATH_INFO`` value of ``/has_slash/``, the second route will match. If a request enters the application with the ``PATH_INFO`` value of ``/has_slash``, a route *will* be found by the slash-appending :term:`Not Found View`. An HTTP redirect to ``/has_slash/`` will be returned to the user's browser. As a result, the ``notfound`` view will never actually be called.
ja: リクエストが `` / has_slash / ``の `` PATH_INFO``値を持つアプリケーションに入ると、2番目のルートが一致します。要求が `` / has_slash``の `` PATH_INFO``値を持つアプリケーションに入ると、ルート*はスラッシュ - 追加：term： `Not Found View`によって見つけられます。 `` / has_slash / ``へのHTTPリダイレクトがユーザのブラウザに返されます。その結果、 `` notfound``ビューは実際には決して呼び出されません。

source: The following application uses the :class:`pyramid.view.notfound_view_config` and :class:`pyramid.view.view_config` decorators and a :term:`scan` to do exactly the same job:
ja: 次のアプリケーションは、：class： `pyramid.view.notfound_view_config`と：class：` pyramid.view.view_config`デコレータと、：term： `scan`を使って、まったく同じ仕事をします：

source: You **should not** rely on this mechanism to redirect ``POST`` requests. The redirect of the slash-appending :term:`Not Found View` will turn a ``POST`` request into a ``GET``, losing any ``POST`` data in the original request.
ja: あなたは `` POST``要求をリダイレクトするためにこのメカニズムに依存してはいけません。 slash-appending：term： `Not Found View`のリダイレクトは、` `POST``要求を` `GET``に変換し、元の要求の` `POST``データを失います。

source: See :ref:`view_module` and :ref:`changing_the_notfound_view` for a more general description of how to configure a view and/or a :term:`Not Found View`.
ja: ビューや：term： `Not Found View`の設定方法のより一般的な説明については：ref：` view_module`と：ref： `changing_the_notfound_view`を参照してください。

source: Debugging Route Matching
ja: ルートマッチングのデバッグ

source: It's useful to be able to take a peek under the hood when requests that enter your application aren't matching your routes as you expect them to. To debug route matching, use the ``PYRAMID_DEBUG_ROUTEMATCH`` environment variable or the ``pyramid.debug_routematch`` configuration file setting (set either to ``true``). Details of the route matching decision for a particular request to the :app:`Pyramid` application will be printed to the ``stderr`` of the console which you started the application from. For example:
ja: あなたのアプリケーションに入ってくるリクエストが期待どおりにあなたのルートに合っていないときに、ボンネットの下で覗くことができると便利です。ルートマッチングをデバッグするには、 `` PYRAMID_DEBUG_ROUTEMATCH``環境変数か `` pyramid.debug_routematch``設定ファイルの設定（ `` true``にセット）を使います。 ：app： `Pyramid`アプリケーションへの特定の要求に対するルートマッチングの決定の詳細は、あなたがアプリケーションを起動したコンソールの` `stderr``に出力されます。例えば：

source: See :ref:`environment_chapter` for more information about how and where to set these values.
ja: これらの値の設定方法と場所の詳細については、ref： `environment_chapter`を参照してください。

source: You can also use the ``proutes`` command to see a display of all the routes configured in your application. For more information, see :ref:`displaying_application_routes`.
ja: `` proutes``コマンドを使って、アプリケーションで設定されたすべてのルートの表示を見ることもできます。詳細は、：ref： `displaying_application_routes`を参照してください。

source: Using a Route Prefix to Compose Applications
ja: ルートプレフィックスを使用したアプリケーションの作成

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method allows configuration statements to be included from separate files. See :ref:`building_an_extensible_app` for information about this method. Using :meth:`pyramid.config.Configurator.include` allows you to build your application from small and potentially reusable components.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッドを使うと、設定文を別々のファイルからインクルードすることができます。このメソッドについては、ref： `building_an_extensible_app`を参照してください。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`を使うと、小さくて潜在的に再利用可能なコンポーネントからアプリケーションを構築することができます。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method accepts an argument named ``route_prefix`` which can be useful to authors of URL-dispatch-based applications. If ``route_prefix`` is supplied to the include method, it must be a string. This string represents a route prefix that will be prepended to all route patterns added by the *included* configuration. Any calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` within the included callable will have their pattern prefixed with the value of ``route_prefix``. This can be used to help mount a set of routes at a different location than the included callable's author intended while still maintaining the same route names. For example:
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッドは、` `route_prefix``という名前の引数を受け取ります。これは、URLディスパッチベースのアプリケーションの作成者にとって有用なものです。 `` route_prefix``がインクルードメソッドに与えられている場合は、文字列でなければなりません。この文字列は、* included *設定で追加されたすべてのルートパターンの先頭に付加されるルートプレフィックスを表します。インクルードされた呼び出し可能ファイル内の：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`への呼び出しには、` `route_prefix``の値の接頭辞が付きます。これは、同じルート名を維持しながら、インクルードされた呼び出し可能な作成者とは異なる場所に一連のルートをマウントするのに役立ちます。例えば：

source: In the above configuration, the ``show_users`` route will have an effective route pattern of ``/users/show`` instead of ``/show`` because the ``route_prefix`` argument will be prepended to the pattern. The route will then only match if the URL path is ``/users/show``, and when the :meth:`pyramid.request.Request.route_url` function is called with the route name ``show_users``, it will generate a URL with that same path.
ja: 上記の設定では、 `` show_users``ルートは `` / show``の代わりに `` / users / show``の効果的なルートパターンを持ちます。これは `` route_prefix``引数がパターンの前に付加されるからです。 URLパスが `` / users / show``である場合にのみルートが一致し、 `` show_users``：meth： `pyramid.request.Request.route_url`関数がルート名` `show_users``で呼び出されると、ルートは一致しますその同じパスを持つURLを生成します。

source: Route prefixes are recursive, so if a callable executed via an include itself turns around and includes another callable, the second-level route prefix will be prepended with the first:
ja: ルートプレフィックスは再帰的なものなので、インクルード自体を介して実行された呼び出し可能なものがターンアラウンドし、別の呼び出し可能コードを含む場合、第2レベルのルートプレフィックスには最初のものが付加されます：

source: In the above configuration, the ``show_users`` route will still have an effective route pattern of ``/users/show``. The ``show_times`` route, however, will have an effective pattern of ``/users/timing/times``.
ja: 上記の設定では、 `` show_users``ルートは `` / users / show``という有効なルートパターンを持っています。しかし、 `` show_times``ルートは `` / users / timing / times``の有効なパターンを持ちます。

source: Route prefixes have no impact on the requirement that the set of route *names* in any given Pyramid configuration must be entirely unique. If you compose your URL dispatch application out of many small subapplications using :meth:`pyramid.config.Configurator.include`, it's wise to use a dotted name for your route names so they'll be unlikely to conflict with other packages that may be added in the future. For example:
ja: ルート接頭辞は、与えられたピラミッド構成における経路*名前*のセットが完全に一意でなければならないという要件に影響を与えません。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`を使用して、多くの小さなサブアプリケーションからURLディスパッチアプリケーションを作成する場合は、ルート名にドット付きの名前を使用することをお勧めします。そうすれば、他のパッケージと競合する可能性は低くなります将来追加される予定です。例えば：

source: Custom Route Predicates
ja: カスタムルート条件

source: Each of the predicate callables fed to the ``custom_predicates`` argument of :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` must be a callable accepting two arguments. The first argument passed to a custom predicate is a dictionary conventionally named ``info``. The second argument is the current :term:`request` object.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`の` `custom_predicates``引数に与えられた述語呼び出し可能ファイルのそれぞれは、2つの引数を受け入れる呼び出し可能でなければなりません。カスタム述語に渡される最初の引数は、通常は `` info``という名前の辞書です。 2番目の引数は、現在の：term： `request`オブジェクトです。

source: The ``info`` dictionary has a number of contained values, including ``match`` and ``route``. ``match`` is a dictionary which represents the arguments matched in the URL by the route. ``route`` is an object representing the route which was matched (see :class:`pyramid.interfaces.IRoute` for the API of such a route object).
ja: `` info``辞書には、 `` match``と `` route``を含むいくつかの値が含まれています。 `` match``は、ルートでURLにマッチした引数を表す辞書です。 `` route``は、一致したルートを表すオブジェクトです（このようなルートオブジェクトのAPIについては、class： `pyramid.interfaces.IRoute`を参照してください）。

source: ``info['match']`` is useful when predicates need access to the route match. For example:
ja: `` info [&#39;match&#39;] ``は述語が経路マッチにアクセスする必要があるときに便利です。例えば：
